Dashboard: volta para a tela inicial da dashboard
Usuários: usada para listar, cadastrar, deletar ou editar usuários.
Autores: usada para listar, cadastrar, deletar ou editar autores.
Cursos: usada para listar, cadastrar, deletar ou editar cursos.
Turmas: usada para listar, cadastrar, deletar ou editar turmas.
Gêneros de Texto: usada para listar, cadastrar, deletar ou editar Gêneros Textuais.
Notícias: usada para listar, cadastrar, deletar ou editar notícias.
Artigos: usada para listar, cadastrar, deletar ou editar artigos.
Videos: usada para listar, cadastrar, deletar ou editar vídeos.
Newsletter: usada para listar, cadastrar, deletar ou editar inscritos na newsletter do portal.
Contatos: usada para listar, cadastrar, deletar ou editar contatos realizados no portal.
Log: usada para listar os logs de alterações feitas no sistema.
Configurações: Usada para alterar configurações importantes das funcionalidades do sistema.
Alterar senha: usada para o usuário alterar a própria senha
Sair: Usada para fazer logout no sistema.
